Repository: natsu0529/ramen-radar
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# genreIekei
source: Iekei
ja: 家系

# genreJiro
source: Jiro
ja: 二郎系

source: List
ja: リスト

source: Map
ja: 地図

# spotGradeLabel
source: Spot grade
ja: スポット評価

# rating
source: Rating {rating}
ja: 評価 {rating}

# errorRankingFetch
source: Failed to fetch ranking
ja: ランキングの取得に失敗しました

source: Retry
ja: 再試行

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Open in Maps
ja: 地図アプリで開く

# errorLocationServiceDisabled
source: Location service is disabled. Please enable it in system settings.
ja: 位置情報サービスが無効です。端末の設定を確認してください。

# errorPermissionDenied
source: Location permission denied. Please allow it.
ja: 位置情報の権限が拒否されました。許可してください。

# errorPermissionDeniedForever
source: Location permission permanently denied. Please allow it in Settings.
ja: 位置情報の権限が恒久的に拒否されています。設定から許可してください。

# errorTimeout
source: Getting current location timed out. Please retry.
ja: 現在地の取得がタイムアウトしました。再試行してください。

# errorLocationGeneric
source: Failed to get current location
ja: 現在地の取得に失敗しました

source: Offline
ja: オフライン

source: Showing last results
ja: 最後の結果を表示中

# mapViewA11y
source: Map view with {count} results
ja: {count}件の結果を表示する地図ビュー

source: Refresh
ja: 更新
